Фасад
Заданы размеры фасада здания N x M "клеточек". По оси OX фасад расположен в интервале [0; N], по оси OY - в интервале [0; M]. Заданы K штук окон этого здания (каждое окно - прямоугольник, нарисованный "по клеточкам" параллельно осям координат). Определить, всё ли в порядке с данным фасадом. Фасад считается не в порядке, если (а) окна вылезают за границы фасада или (б) окна перекрываются между собой. (Окно, прилегающее к границе фасада - это нормально. Если окна не перекрываются, но имеют общую границу - так тоже можно. Архитектор художник, он так видит. А современная техника позволяет строить ещё и не такое.)

Формат входных данных
На первой строке через пробел целые числа N и M - размер фасада. На второй строке целое число K - количество окон. Далее каждое окно в новой строке. Для окна заданы через пробел minX max X minY maxY.

Формат выходных данных
Строка correct, если со зданием всё в порядке. Строка broken, если что-то за рамками разумного.
