Файлы и папки
На стандартном потоке ввода задаются:

путь к некоторому файлу в формате docx;
ключевое слово.
Подсчитайте, сколько раз данное ключевое слово встречается в этом файле.
Считать без учёта регистра. То есть, если задано ключевое слово "ПРИВЕТ", то
"привет" и "Привет" тоже считаются.

Внимание: файл может не существовать, не быть docx-файлом или быть битым
docx-файлом. В этих случаях нужно не упасть и аккуратно сказать, что слово
встречается 0 раз.

Указание: используйте модуль docx. Возможно, также стоит посмотреть на os.path
и re.

Формат ввода
Одна строка, в ней путь к файлу.

Формат вывода
Одна строка, в ней запрошенное ключевое слово и количество его вхождений в файле.
