На стандартном потоке ввода задаётся набор файлов. Эти файлы могут быть доступны,
могут не существовать вовсе, могут существовать, но быть недоступны на чтение
конкретно вам.

Считайте все доступные файлы, без падений пропустите все несуществующие или
недоступные. Выведите на экран все слова, которые встретились во всех файлах.
Каждое слово выводить один раз. Выводить, отсортировав по алфавиту.

Полностью чистое решение укладывается в 8 строк.
Вместе со всей обработкой нештатных случаев, да.

Формат ввода
Одна строка, в ней пути к нескольким файлам.

Формат вывода
Одна строка, в ней через пробел все встреченные слова.
