Напишите функцию, которая находит число Фибоначчи с нужным номером.
Последовательность задаётся такой формулой:

F(1) = 0
F(2) = 1
F(N) = F(N - 1) + F(N - 2) для N >= 3
Если требуется больше информации о данной последовательности, можете почитать,
например, здесь.

Задача, конечно, давно надоела. Сколько можно считать Фибоначчи.
Но всё-таки напишем ещё раз.
Решение на чистом Python-е без хаков укладывается в 4 строки кода.
И не требует временных переменных.

Ввод
Одно целое положительное число.

Вывод на экран
Число Фибоначчи с соответствующим номером.
