Максимальное уникальное
Считайте со стандартного потока ввода множество целых чисел.

Выведите максимальное из тех чисел, которые встречаются в этом множестве строго
один раз.

Тут уже не всё так однозначно.
Из совсем базовых кирпичиков решение занимает 11 строк.
Но если немного поискать вокруг, то можно уложиться в 4 строки.
И это всё по-прежнему с полностью логичным и читаемым Python-овым кодом,
без эзотерики и извращений.

Формат ввода
В одной строке набор целых чисел через пробел.

Формат вывода
Одно целое число
