Многобоначчи
Напишите функцию, которая находит число ноначчи с нужным номером.
Последовательность задаётся вот так:

F(N) = 0, 1 <= N <= 8
F(9) = 1
F(N) = F(N - 1) + F(N - 2) + ... + F(N - 9) для N > 9
Если требуется больше информации о данной последовательности, можете почитать,
например, здесь.

Вы не поверите. Но решение опять укладывается в 4 строки. Это без хаков и эзотерики.
Но, конечно, с некоторыми небанальными фичами, которые были в материале этой недели.
Аргументы
Одно целое положительное число.

Возвращаемое значение
Число ноначчи с соответствующим номером.
